---
title: "Служба архивации Azure: Восстановление виртуальных машин с помощью hello портал Azure | Документы Microsoft"
description: "Восстановление виртуальной машины Azure из точки восстановления с помощью портала Azure."
services: backup
documentationcenter: 
author: markgalioto
manager: carmonm
editor: 
keywords: "Восстановление резервной копии; как toorestore; точки восстановления;"
ms.assetid: 372b87c6-3544-4dc5-bbc9-c742ca502159
ms.service: backup
ms.workload: storage-backup-recovery
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: article
ms.date: 8/15/2017
ms.author: markgal;trinadhk;
ms.openlocfilehash: f4f75d1da73c7760d2952afe80ff94918a08351c
ms.sourcegitcommit: 523283cc1b3c37c428e77850964dc1c33742c5f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 10/06/2017
---
# <a name="use-azure-portal-toorestore-virtual-machines"></a>Использовать виртуальные машины Azure toorestore портала
> [!div class="op_single_selector"]
> * [Восстановление виртуальных машин на классическом портале Azure](backup-azure-restore-vms.md)
> * [Восстановление виртуальных машин на портале Azure](backup-azure-arm-restore-vms.md)
>
>

Защитите свои данные, создавая моментальные снимки данных через определенные интервалы времени. Эти моментальные снимки называются точками восстановления. Они хранятся в хранилищах служб восстановления. Если или при необходимости toorepair или перестроить виртуальной Машины, можно восстановить hello виртуальной Машины из любого hello сохранить точки восстановления. При восстановлении точки восстановления, можно создать новую виртуальную Машину, которая представляет собой резервную копию виртуальной Машины, на момент или восстановления дисков и использовать hello шаблона, который поставляется вместе с ним toocustomize hello восстановления виртуальных Машин или выполните восстановление отдельных файлов. В этой статье объясняется, как toorestore tooa ВМ новой виртуальной Машины или восстановление всех резервных копий дисков. Восстановление отдельных файлов, см. в разделе слишком[восстанавливать файлы из резервной копии виртуальной Машины Azure](backup-azure-restore-files-from-vm.md)

![3-ways-restore-from-vm-backup](./media/backup-azure-arm-restore-vms/azure-vm-backup-restore.png)

> [!NOTE]
> В Azure предусмотрены две модели развертывания, позволяющие создавать ресурсы и работать с ними: [модель Resource Manager и классическая модель](../azure-resource-manager/resource-manager-deployment-model.md). В этой статье представлены hello сведения и процедуры по восстановлению виртуальных машин, развернутых с помощью модели hello диспетчера ресурсов.
>
>

Восстановление виртуальной машины или всех дисков из резервной копии виртуальной машины выполняется в два этапа.

1. Выбор точки восстановления.
2. При выборе hello восстановления типа — Создание новой виртуальной Машины или восстановления дисков и укажите необходимые параметры. 

## <a name="select-restore-point-for-restore"></a>Выбор точки восстановления
1. Войдите в toohello [портал Azure](http://portal.azure.com/)
2. На hello Azure меню, нажмите кнопку **Обзор** и введите в списке hello служб **службы восстановления**. список служб Hello корректирует toowhat вводить. Когда вы увидите пункт **Хранилища служб восстановления**, щелкните его.

    ![Открытие хранилища служб восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/open-recovery-services-vault.png)

    отображается список Hello хранилищ в подписке hello.

    ![Список хранилищ служб восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/list-of-rs-vaults.png)
3. Из списка hello hello выберите хранилище, связанный с виртуальной Машины требуется toorestore hello. При нажатии кнопки hello хранилища, открывает ее панель мониторинга.

    ![Список хранилищ служб восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/select-vault-open-vault-blade.png)
4. Теперь, когда вы в панели мониторинга хранилища hello. На hello **резервное копирование элементов** эскиза, щелкните **виртуальных машинах Azure** toodisplay hello виртуальных машин связанный с хранилищем hello.

    ![Панель мониторинга хранилища](./media/backup-azure-arm-restore-vms/vault-dashboard.png)

    Hello **резервное копирование элементов** колонке открывает и отображает hello список виртуальных машин Azure.

    ![Список виртуальных машин в хранилище](./media/backup-azure-arm-restore-vms/list-of-vms-in-vault.png)
5. Выберите из списка hello hello tooopen панели мониторинга виртуальной Машины. Мониторинг область, которая содержит плитку точек восстановления hello toohello откроется панель мониторинга Hello виртуальной Машины.

    ![Список виртуальных машин в хранилище](./media/backup-azure-arm-restore-vms/vm-blade.png)
6. Пункт меню панели мониторинга виртуальной Машины hello, **восстановления**

    ![Список виртуальных машин в хранилище](./media/backup-azure-arm-restore-vms/vm-blade-menu-restore.png)

    Открывает колонку восстановления Hello.

    ![Колонка восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/restore-blade.png)
7. На hello **восстановить** колонке нажмите кнопку **точку восстановления** tooopen hello **Выбор восстановления точки** колонку.

    ![Колонка восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/recovery-point-selector.png)

    По умолчанию hello диалоговое окно отображает все точки восстановления из hello последние 30 дней. Используйте hello **фильтра** tooalter hello временной диапазон hello восстановления отображаются точки. По умолчанию отображаются точки восстановления всех уровней согласованности. Изменить **точек восстановления все** фильтрации tooselect конкретных согласованности точек восстановления. Дополнительные сведения о каждом типе точка для восстановления пояснений hello [согласованность данных](backup-azure-vms-introduction.md#data-consistency).  

   * **Согласованность точек восстановления**. Можно выбрать следующие варианты:
     * точки восстановления с файлами, согласованными на момент времени;
     * точки восстановления с согласованным состоянием приложений;
     * точки восстановления с согласованным состоянием файловой системы;
     * все точки восстановления.  
8. Выберите точку восстановления и нажмите кнопку **ОК**.

    ![выбор точки восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/select-recovery-point.png)

    Hello **восстановить** колонке показывает, задается hello точки восстановления.

    ![точка восстановления выбрана](./media/backup-azure-arm-restore-vms/recovery-point-set.png)
9. На hello **восстановить** колонке **восстановление конфигурации** открывается автоматически после установки точки восстановления.

## <a name="choosing-a-vm-restore-configuration"></a>Выбор конфигурации восстановления для виртуальной машины
Теперь, когда выбрана hello точку восстановления, выберите конфигурацию для данного восстановления на виртуальной Машине. Выбранные параметры для настройки hello восстановить виртуальную Машину, toouse: портал Azure или PowerShell.

1. Если вы еще не существует, переходите toohello **восстановить** колонку. Убедитесь, [точки восстановления был выбран](#select-restore-point-for-restore)и нажмите кнопку **восстановление конфигурации** tooopen hello **конфигурация восстановления** колонку.

    ![Выбранный мастер настройки восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/recovery-configuration-wizard-recovery-type.png)
2. На hello **восстановление конфигурации** колонки, возможны два варианта:
   * "Restore full virtual machine" (Полное восстановление виртуальной машины);
   * "Restore backed up disks" (Восстановление резервных копий дисков).

Для восстановления виртуальной машины на портале Azure используется параметр "Быстрое создание". Конфигурация виртуальной Машины toocustomize hello или имена ресурсов hello создана как часть создания новой виртуальной Машины выбор, используйте PowerShell или портала toorestore резервного копирования диски и использование tooattach команд PowerShell их toochoice конфигурации или использовании шаблона виртуальной Машины, поставляется восстановления дисков toocustomize hello восстановления виртуальной Машины. В разделе [восстановление виртуальной Машины с конфигурацией сети специальные](#restoring-vms-with-special-network-configurations) подробные сведения о том, как toorestore виртуальной Машины, который имеет несколько сетевых адаптеров или Подсистема балансировки нагрузки в группе. Если ВМ Windows использует [лицензирования КОНЦЕНТРАТОРА](../virtual-machines/windows/hybrid-use-benefit-licensing.md), требуется toorestore дисков и использовать PowerShell или шаблона, как указано ниже toocreate hello виртуальной Машины и убедитесь, что указан как «Windows_Server» LicenseType при создании виртуальной Машины tooavail КОНЦЕНТРАТОРА преимущества в восстановленную виртуальную Машину. 
 
## <a name="create-a-new-vm-from-restore-point"></a>Создание виртуальной машины из точки восстановления
Если вы еще не существует, [выберите точку восстановления](#restoring-vms-with-special-network-configurations) перед продолжением toocreating новую виртуальную Машину из восстановления точки. После выбора точки восстановления на hello **восстановление конфигурации** колонки, введите или выберите значения для каждого hello следующие поля:

* **Тип восстановления** — выберите "Создание виртуальной машины".
* **Имя виртуальной машины** -укажите имя для hello виртуальной Машины. Hello имя должно быть уникальным toohello группы ресурсов (для развертывания диспетчера ресурсов виртуальной Машины) или облачной службы (для классических ВМ). Не удается заменить hello виртуальной машины, если он уже существует в подписке hello.
* **Группа ресурсов** — выберите имеющуюся группу ресурсов или создайте новую. При восстановлении классической виртуальной Машины, используйте это поле toospecify hello имя новой облачной службы. При создании новой группы или облачной службы ресурсов hello имя должно быть глобально уникальным. Как правило, hello имя облачной службы является связанный с общедоступным URL-адрес — например: [cloudservice]. cloudapp.net. При попытке toouse hello облачных ресурсов группы и облачная служба, которая уже используется имя службы группы или облачных ресурсов hello Azure назначает hello таким же именем как hello виртуальной Машины. Azure отображает группы ресурсов, облачные службы и виртуальные машины, не связанные с территориальными группами. Дополнительные сведения см. в разделе [как toomigrate из tooa Территориальные группы региональной виртуальной сети (VNet)](../virtual-network/virtual-networks-migrate-to-regional-vnet.md).
* **Виртуальная сеть** — выберите hello виртуальной сети (VNET), при создании hello виртуальной Машины. поле Hello включает всех виртуальных сетей, связанных с подпиской hello. Группа ресурсов для виртуальной Машины hello отображается в скобках.
* **Подсети** -Если hello виртуальной сети имеет подсети, первая подсеть hello выбран по умолчанию. Если имеются дополнительные подсети, выберите подсеть требуемого hello.
* **Учетная запись хранения** -это меню содержит список учетных записей хранения hello в hello местоположения hello в хранилище служб восстановления. Учетные записи хранения, избыточные в пределах зоны, не поддерживаются. Если отсутствуют учетные записи хранилища с hello местоположения hello служб восстановления хранилище, его необходимо создать перед началом операции восстановления hello. Тип репликации для учетной записи хранилища Hello упоминается в круглые скобки.

![мастер настройки восстановления выбран](./media/backup-azure-arm-restore-vms/recovery-configuration-wizard.png)

> [!NOTE]
> 1. При восстановлении виртуальной машины, развернутой с помощью Resource Manager, необходимо определить виртуальную сеть. Для классической виртуальной машины виртуальную сеть можно не указывать.
> 2. При восстановлении виртуальных машин с управляемыми дисками убедитесь, что выбранная учетная запись хранения не включена для шифрования службы хранилища (SSE) за определенное время существования.
> 3. В зависимости от типа хранилища hello учетной записи хранения выбран (premium или standard), восстановить все диски будут, premium или стандартные диски. Сейчас смешанный режим дисков при восстановлении не поддерживается.  
>
>

На hello **восстановление конфигурации** колонка, щелкните **ОК** toofinalize hello восстановление конфигурации. На hello **восстановить** колонке нажмите кнопку **восстановить** операции восстановления tootrigger hello.

## <a name="restore-backed-up-disks"></a>"Restore backed up disks" (Восстановление резервных копий дисков).
Если вы хотите toocustomize hello виртуальной машины вы хотели бы toocreate из резервного копирования дисков, нежели в колонке конфигурации восстановления, выберите **восстановления дисков** значение для **восстановить тип**. При этом будет предложено указать учетную запись хранения для копирования дисков из резервных копий. При выборе учетной записи хранилища, выберите учетную запись, что общие папки hello местоположения, как хранилище служб восстановления hello. Учетные записи хранения, избыточные в пределах зоны, не поддерживаются. Если отсутствуют учетные записи хранилища с hello местоположения hello служб восстановления хранилище, его необходимо создать перед началом операции восстановления hello. Тип репликации для учетной записи хранилища Hello упоминается в круглые скобки.

После завершения восстановления можно:
* [Использование шаблона toocustomize hello восстановления виртуальной Машины](#use-templates-to-customize-restore-vm)
* [Используйте hello восстановить диски tooattach tooan существующей виртуальной машины](../virtual-machines/windows/attach-managed-disk-portal.md)
* [с помощью PowerShell создать виртуальную машину на основе восстановленных дисков.](./backup-azure-vms-automation.md#restore-an-azure-vm)

На hello **восстановление конфигурации** колонка, щелкните **ОК** toofinalize hello восстановление конфигурации. На hello **восстановить** колонке нажмите кнопку **восстановить** операции восстановления tootrigger hello.

![Завершенная настройка восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/trigger-restore-operation.png)

## <a name="track-hello-restore-operation"></a>Отслеживать операцию восстановления hello
После операции восстановления hello запустить, hello службы резервного копирования создает задание для отслеживания операции восстановления hello. Hello службы резервного копирования также создает и временно отображает hello уведомления в области уведомлений портала. Если уведомления hello не отображается, нажмите значок tooview hello уведомлений уведомления.

![Запущенное восстановление](./media/backup-azure-arm-restore-vms/restore-notification.png)

tooview hello операции во время его обработки или tooview при ее завершении, откройте список заданий резервного копирования hello.

1. На hello Azure меню, нажмите кнопку **Обзор** и введите в списке hello служб **службы восстановления**. список служб Hello корректирует toowhat вводить. Когда вы увидите пункт **Хранилища служб восстановления**, щелкните его.

    ![Открытие хранилища служб восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/open-recovery-services-vault.png)

    отображается список Hello хранилищ в подписке hello.

    ![Список хранилищ служб восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/list-of-rs-vaults.png)
2. Из списка hello выберите hello хранилища, связанный с hello виртуальной Машины можно восстановить. При нажатии кнопки hello хранилища, открывает ее панель мониторинга.
3. В панели мониторинга хранилища hello на hello **заданий резервного копирования** эскиза, щелкните **виртуальных машинах Azure** toodisplay hello заданий, связанных с хранилищем hello.

    ![Панель мониторинга хранилища](./media/backup-azure-arm-restore-vms/vault-dashboard-jobs.png)

    Hello **заданий резервного копирования** колонке открывает и отображает hello список заданий.

    ![Список виртуальных машин в хранилище](./media/backup-azure-arm-restore-vms/restore-job-in-progress.png)
    
## <a name="use-templates-toocustomize-restore-vm"></a>Использование виртуальной машины восстановления toocustomize шаблонов
Один раз [завершения операции восстановления дисков](#Track-the-restore-operation), можно использовать шаблон hello, созданный как часть операции восстановления toocreate новой виртуальной Машины с конфигурацией, отличается от резервного копирования конфигурации или toocustomize имена ресурсов создать, так как создание новой виртуальной машины из точки восстановления. 

> [!NOTE]
> Шаблоны будут добавляться к восстановленным дискам для точек восстановления, созданных после 1 марта 2017 года. Они применимы к виртуальным машинам с незашифрованными и неуправляемыми дисками. Поддержка виртуальных машин с зашифрованными и управляемыми дисками будет реализована в будущих выпусках. 
>
>

шаблон hello tooget создается как часть вариант восстановления дисков,

1. Перейдите в соответствующий toohello задания сведений о задании toorestore. 
2. На экране подробных сведений задания восстановления hello, щелкните *развертывание шаблона* кнопку tooinitiate шаблона-развертывания. 

     ![Детализация задания восстановления](./media/backup-azure-arm-restore-vms/restore-job-drill-down.png)
   
Hello колонке шаблона развертывания для развертывания, используйте шаблон развертывания слишком[редактирования и развертывания шаблона hello](../azure-resource-manager/resource-group-template-deploy-portal.md#deploy-resources-from-custom-template) или добавить дополнительные настройки в соответствии [создания шаблона](../azure-resource-manager/resource-group-authoring-templates.md) перед развертыванием. 

   ![Загрузка шаблона для развертывания](./media/backup-azure-arm-restore-vms/loading-template.png)
   
После ввода значения требуется hello, примите hello *условий* и выберите команду **покупки**.

   ![Отправка шаблона для развертывания](./media/backup-azure-arm-restore-vms/submitting-template.png)

## <a name="post-restore-steps"></a>Действия после восстановления
* Если вы используете дистрибутив Linux на основе cloud-init (например, Ubuntu), то в целях безопасности пароль будет заблокирован после восстановления. Проверьте использование расширения VMAccess на hello восстановления виртуальной Машины слишком[сброс пароля hello](../virtual-machines/linux/classic/reset-access.md). Мы рекомендуем использовать ключи SSH на эти tooavoid распределения, сброс пароля восстановления post.
* Во время резервного копирования конфигурации hello расширения будут установлены, однако они не будут включены. В случае возникновения каких-либо проблем переустановите расширения. 
* Если hello резервную копию на Виртуальной машине статический IP-адрес, восстановление post, восстановленную виртуальную Машину будут конфликт tooavoid динамические IP при создании виртуальной Машины. Дополнительные сведения о том, как вы можете [добавить статический IP-toorestored виртуальной Машины](../virtual-network/virtual-networks-reserved-private-ip.md#how-to-add-a-static-internal-ip-to-an-existing-vm)
* У восстановленной виртуальной машины не будет набора значений доступности. При создании виртуальной машины из восстановленных дисков с помощью PowerShell или шаблонов рекомендуется использовать параметр восстановления дисков и [добавление группы доступности](../virtual-machines/windows/tutorial-availability-sets.md). 


## <a name="backup-for-restored-vms"></a>Архивация для восстановленных виртуальных машин
Если после восстановления виртуальной Машины toosame группы ресурсов с таким же именем, как создана резервная копия виртуальной Машины hello, резервное копирование продолжается на hello post восстановления виртуальной Машины. Если была восстановлена виртуальная машина tooa разные группы ресурсов или задано другое имя для восстановленной виртуальной Машиной, это считается новой виртуальной Машины, и потребуется toosetup резервного копирования для восстановленной виртуальной Машины.

## <a name="restoring-a-vm-during-azure-datacenter-disaster"></a>Восстановление виртуальной машины в случае отказа центра обработки данных Azure
Служба архивации Azure позволяет восстановить резервные копии виртуальных машин toohello парной ЦОД в случае, если центр обработки данных основной hello, когда виртуальные машины работают после сбоев взаимодействия и настроена географически избыточная toobe хранилища резервной копии. При выполнении таких сценариев требуется tooselect учетной записи хранилища, который присутствует в центре обработки данных парной и остальная часть процесса восстановления hello остается же. Служба архивации Azure использует службы вычислений с парной geo toocreate hello восстановления виртуальной машины. Дополнительные сведения см. в статье [Техническое руководство по обеспечению устойчивости в Azure. Восстановление после прерывания работы служб во всем регионе](../resiliency/resiliency-technical-guidance-recovery-loss-azure-region.md)

## <a name="restoring-domain-controller-vms"></a>Восстановление виртуальных машин контроллера домена
Резервное копирование виртуальных машин контроллера домена поддерживается Azure Backup. Тем не менее необходимо соблюдать осторожность во время процесса восстановления hello. процесс восстановления правильный Hello зависит от структуры hello hello домена. В простейшем случае hello наличии единственного контроллера домена в одном домене. Более распространенный вариант для рабочих нагрузок — один домен с несколькими контроллерами домена (некоторые из них могут быть на локальном компьютере). И еще один вариант — лес с несколькими доменами. 

С точки зрения Active Directory hello виртуальной Машины Azure аналогично любой другой ВМ современных поддерживаемой низкоуровневой оболочки. Hello основное отличие с локальной низкоуровневые оболочки — это не консоли виртуальной Машины в Azure. Консоль требуется в некоторых случаях, например при восстановлении из резервной копии в рамках восстановления исходного состояния системы. Однако восстановление виртуальной Машины из резервного хранилища hello является полная замена для восстановления исходного состояния системы. Кроме того, доступен режим восстановления Active Directory, следовательно, все сценарии восстановления Active Directory также являются приемлемыми. См. дополнительные сведения о [резервном копировании и восстановлении рекомендации для виртуализированных контроллеров домена](https://technet.microsoft.com/en-us/library/virtual_active_directory_domain_controller_virtualization_hyperv(v=ws.10).aspx#backup_and_restore_considerations_for_virtualized_domain_controllers) и [планировании восстановления леса Active Directory](https://technet.microsoft.com/en-us/library/planning-active-directory-forest-recovery(v=ws.10).aspx).

### <a name="single-dc-in-a-single-domain"></a>Один контроллер домена в одном домене
Hello виртуальной Машины можно восстановить (как и любой другой ВМ) из hello Azure портала или с помощью PowerShell.

### <a name="multiple-dcs-in-a-single-domain"></a>Несколько контроллеров домена в одном домене
Если другие контроллеры домена из одного домена можно получить через приветствия hello сети, как и все виртуальные Машины, могут быть восстановлены hello контроллера домена. Если это hello последнего оставшиеся контроллера домена в домене hello, или выполняется восстановление в изолированной сети, необходимо соблюдать процедуры восстановления леса.

### <a name="multiple-domains-in-one-forest"></a>Несколько доменов в одном лесу
Если другие контроллеры домена из одного домена можно получить через приветствия hello сети, как и все виртуальные Машины, могут быть восстановлены hello контроллера домена. Во всех остальных случаях рекомендуется восстановление леса.

## <a name="restoring-vms-with-special-network-configurations"></a>Восстановление виртуальных машин с помощью специальных конфигураций сети
Это возможно tooback копирование и восстановление виртуальных машин с hello специальными сетевой конфигурации. Тем не менее эти конфигурации рассмотреть некоторые особо через процесс восстановления hello.

* Виртуальные машины с балансировщиком нагрузки (внутренним или внешним).
* Виртуальные машины с несколькими зарезервированными IP-адресами
* Виртуальные машины с несколькими сетевыми картами

> [!IMPORTANT]
> При создании hello особая конфигурация сети для виртуальных машин, необходимо использовать виртуальные машины toocreate PowerShell из дисков hello восстановлена.
>
>

виртуальные машины hello toofully заново после восстановления toodisk, выполните следующие действия.

1. Восстановление из хранилища служб восстановления с помощью дисков hello [PowerShell](backup-azure-vms-automation.md#restore-an-azure-vm)
2. Создать конфигурацию виртуальной Машины hello, необходимые для балансировки нагрузки или несколько сетевых Адаптеров или несколько зарезервированных IP с помощью hello командлеты PowerShell и использовать его toocreate hello ВМ требуемой конфигурации.

   * Создайте виртуальную машину в облачной службе с [внутренним балансировщиком нагрузки ](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/load-balancer-internal-getstarted/)
   * Создание виртуальной Машины tooconnect слишком[балансировки нагрузки сети Интернет](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/load-balancer-internet-getstarted/)
   * Создайте виртуальную машину с [несколькими сетевыми адаптерами](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-multiple-nics/)
   * Создайте виртуальную машину с [несколькими зарезервированными IP-адресами](https://azure.microsoft.com/documentation/articles/virtual-networks-reserved-public-ip/)

## <a name="next-steps"></a>Дальнейшие действия
Виртуальные машины можно восстановить, см. статью hello, устранение неполадок статьи для получения сведений об общих ошибках с виртуальными машинами. Кроме того ознакомьтесь с hello статьи по управлению задачами с помощью виртуальных машин.

* [Устранение ошибок](backup-azure-vms-troubleshoot.md#restore)
* [Управление виртуальными машинами](backup-azure-manage-vms.md)
